# Задача 1. Базовая работа со списками
- Создайте пустой список data_analyst_soft_skills и добавьте в него следующие элементы с помощью метода append: "здравый смысл", "внимательность к деталям", "упорство", "трудолюбие".
- Распечатайте список на экране. После этого добавьте в начало списка: "навыки общения", "любопытство".
- Отобразите на экране с помощью среза элементы списка: "упорство", "трудолюбие".
- Отобразите на экране первое и последнее слово получившегося списка.

Использовать: списки, методы append, insert, print


# Задача 2. Работа с событиями
Дан список событий, полученный из логов приложения (как пример, Microsoft Word).
Необходимо ответить на следующие вопросы:
- выведите на экран сообщение, если пользователь открыл документ
- тоже самое, но для сохранения документа
- было ли приложение закрыто без ошибок после сохранения документа (событие "err_handled")?
- был ли отображен главный экран (main screen) в начале работы приложения?
- редактировал ли пользователь документ?

Использовать lists, if, for in range, for, print

```python
# Список событий для анализа
user_events = [
    'main_screen_displayed',
    'open_button_cliсked',
    'document_opened',
    'edit_document',
    'edit_document',
    'edit_document',
    'edit_document',
    'document_saved',
    'app_normally_closed'
]
```

# Задача 3. Поиск минимального и максимального элемента в списке
Допустим, у нас есть список:
lst = [10, 20, 5, 7, -4, 8, 9, 15, 6, 7, -1, 2]
Написать программы:
 - Найти минимальный и максимальный элементы списка. Сделать через сортировку, функции min, max.
 Обязательно сделайте вручную, как было в примерах. Это позволит попрактиковаться.
 - Найти медиану. Для этого нужно отсортировать список по возрастанию и взять элемент в середине. Eсли число элементов в списке четное (например, [10, 20, 30, 40], т.е. 4 элемента), то медианой будет среднее значение тех, что в середине (20 + 30) / 2 = 25.
  - Получить новый список, который вычисляет каждое число в % от максимального

  Например:
  Для списка ```[1,20,10,3,7]``` медианой будет 7, т.к. упорядочив список по возрастанию, мы получим семь прямо в середине списка ```[1, 3, **7**, 10, 20]```.
  Для списка ```[1, 20, 10, 3, 7, 9]``` медианой будет (7 + 9) / 2 = 8 т.к. для списка, состоящего из четного числа элементов, элемента по-середине нет. Если упорядоченном списке ```[1, 3, 7, 9, 10, 20]``` четное число элементов, то надо взять те, что в середине и вычислить среднее из них, чтобы найти медиану.
