# Плеер

player_events = [
    'app_started',
    'playlist_displayed',
    'file_selected',
    'playback_started',
    'seek_forward',
    'playback_paused',
    'playback_resumed',
    'seek_forward',
    'track_finished',
    'app_closed'
]

Выведите сообщения, если:
- Выведите сообщение, если пользователь начал воспроизведение медиафайла.
- Выведите сообщение, если пользователь поставил воспроизведение на паузу.
- Было ли воспроизведение приостановлено (playback_paused) хотя бы один раз до того, как трек был завершен (событие track_finished)?
- Был ли отображен главный плейлист (playlist_displayed) в начале сессии?
- Перематывал ли пользователь трек вперед (событие seek_forward)?


# Заметки
notes_app_events = [
    'notes_list_displayed',
    'new_note_created',
    'note_edited',
    'note_edited',
    'search_initiated',
    'note_saved',
    'note_deleted',
    'app_minimized'
]

Выведите сообщения, если:
 - Выведите сообщение, если пользователь создал новую заметку.
 - Выведите сообщение, если пользователь удалил заметку.
 - Была ли заметка отредактирована (событие note_edited) после ее создания, но до ее сохранения (событие note_saved)?
 - Был ли показан экран со списком всех заметок (notes_list_displayed) первым событием?
 - Пытался ли пользователь выполнить поиск (событие search_initiated) в течение сессии?


 # Анализ температурных данных:

 Дан список температур:
 temps = [22.5, 18.0, 21.3, 25.7, 19.8, 17.2, 23.1, 24.5, 20.0, 16.5, 26.3, 22.0, 19.5, 24.0]

 Найти:
  - Найти самую высокую и самую низкую температуру. Реализовать тремя способами: 

        - Через сортировку списка, 
        - Используя функции min, max, 
        - Вручную, перебирая элементы в цикле (без использования готовых функций)

  - Найти среднюю температуру за период.
  - Найти "температурные аномалии" — создать новый список, где каждое значение будет показывать, на сколько градусов температура отклоняется от средней (разность между температурой дня и средней температурой).


# Локальные максимумы:

lst = [1,3,5,6,8,3,4,5,6,8,5,4,1,2,4]

Вывести на экран локальные максимумы временного ряда. Локальный максимум - элемент, который больше двух своих соседей слева и справа.


