# Задача 1
Дано слово "приоритезация". Написать программу, вычисляющую количество букв "и".

# Задача 2.
Дано слово, написанное с маленькой буквы. Написать программу, которая выводит на экран это же слово, но первая буква - большая. 
Например, "упорство" -> "Упорство".

# Задача 3
Дан список слов через запятую, каждое из них с маленькой буквы. Написать программу, которая выводит это предложение, но каждое слово с большой буквы:
"упорство, настойчивость, интузиазм" -> "Упорство, Настойчивость, Интузиазм".
Использовать: split, strip, upper

# Задача 4
Даны имя и фамилия человека. Например, "Лермонтов Михаил Юрьевич". Напишите программу, которая превращает такое имя в "Лермонтов М.Ю.".

# Задача 5
Напишите программу, которая выводит на экран true, если слово содержит только английские буквы
Например: "Макбук Про" -> false, "hello, мир" -> false, "i'm gonna be data analyst" -> true (апостроф - тоже англ. буква)

# Задача 6.
Напишите свои версии функций:
- split - делит строку с помощью символа-разделитея, 
- strip - удаляет лишние пробелы с левой и правой стороны
- lstrip - удаляет пробелы с левой стороны
- rstrip - удаляет пробелы с правой стороны.
Цель этого упражнения - поработать с циклами по строке, с операторами условия и конкантенацией строк
Использовать: for s in my_str (цикл), if - else, сложение строк

# Задача 7.
Дана строка. s = '    ', т.е. ноль и больше пробелов. Напечатать на экране "пустая", если строка содержит только пробелы.
Строки, содержащие только пробелы:
 - '   '
 - '' - ноль пробелов или пустая строка
 - ' ' - один пробел